o fogão na última palavra na sua vida
faça igual Abraão e Romanos quatro
dentes e Abraão foi fortificado na fé
dando glória a Deus o senhor tô ficando
sem saída a glória a Deus se eu não sei
o que eu vou fazer com esse filho glória
a Deus A Coisa Tá certo meu lado glória
a Deus glória a Deus glória a Deus
glória a Deus Deus ainda não falou
glória a Deus que você ainda não falou
continue orando se você ainda não falou
então tem graças a Deus quem tem algum
última palavra na minha sexta aí na tua
vida Deus se Deus tem a última palavra
na sua vida não é um prognóstico desse
médico não é ele que tem alguns uma
palavra sobre a sua saúde ação que
alguém na tua casa se Deus desde a
última palavra na tua vida não é o
advogado que falou das expectativas que
tá contra você porque é Deus é Deus
o que tem algum uma palavra na tua vida
não é esse problema pastor não sei o que
vou fazer com meu filho e todo mundo
disso não tem mais jeito é não é o diabo
nem os outros que vão dizer o que vai
acontecer com a tua família é teus que
tem a curte uma palavra na tua vida a
última palavra a última palavra vem de
Deus se Deus está permitindo alguma
coisa ruim não é para te destruir
aprenda isso se tem uma palavra que não
uma coisa boa que fez voltar a falar com
ela coisa boa para mim não eu tenho que
entender que se Deus te um sua palavra
na minha vida eu não posso ficar preso
ao momento eu tenho que ver lá o final
porque o final sempre será vitória a ou
você vai falar agora na tua vida não é
de homem nenhum aqui da terra não é de
demônio nenhum não é triste
é a última palavra é do senhor dos
exércitos o teu estado poderoso saiu de
Glória e Majestade se abre portas
ninguém fecha e opera Milagres Titãs
resposta se determina a pensão ele tem a
última palavra a ele a glória a Ele o
louvor à ele cota adoração e